ඔබට සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය ප්‍රාර්ථනාව මට කියන්න!
නමුත් මුලින්ම මට ඔබේ නම දෙන්න.
මගේ නම Cliff Grimoire.
ක්ලිෆ් ?
මට ආහාර දීමේ කුසල් මහත්ය.
මාස හයක් වෙනවා
මම මොකුත් කාලා...
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, කිෂිරිකා.
සහ ඔබ කවුද?
නමුත් ඒ ඔබයි!
පිළිකුල්සහගත ප්‍රමාණයක් ඇති මිනිසෙක්...
ඔබේ කුඩා නම කුමක්ද?
රූ... රූම්බා...
රම්බස්!
මම වැකුම් ක්ලීනර් කෙනෙක් නෙවෙයි!
Rudeus Greyrat.
නමුත් ඔව්, එය එසේ විය.
මෙවර ඔබට ත්‍යාගයක් නැත.
හොඳයි, ක්ලිෆ් ග්‍රිමෝයර්!
මම අහගෙන ඉන්නවා!
ඔබ සතුටු වන ප්‍රාර්ථනාව කරන්න!
හැකිනම් අපට
Drain's disease සුව කරන ආකාරය කියාදෙන්න.
මගේ යාලුවෙක් ගාව තියෙනවා.
එය සුව කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
කාණුවේ අසනීප...
කව්ද හිතුවේ අපේ කාලේ ගෑනියෙක්ට මේ ජරාව අහුවෙයි කියලා...
එය ප්රතිකාර කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම ඔව්.
පහසුයි, සෝර්කා ඖෂධ පැළෑටි කහට පානය කරන්න.
සහ ප්රෙස්ටෝ, එය පරෙවියන් සමඟ පිටතට පැමිණේ.
Sorka bs ෂධ පැළෑටිද?
ඕවා හමුවන්නේ කොහෙන්ද?
ස්කාර්ලට් ඩ්‍රැගන්ස් ටේල් නම් ගිරි දුර්ගයේ ගුහාවේ.
නමුත් දෙවන යුද්ධයේ සන්ධ්‍යාවේදී,
මකර දෙවියා සහ සටන් දෙවියා අතර සටන උගුර ඉරා දැමීය,
සහ එය සමඟ ගුහාව.
මෙම ඖෂධ පැළෑටි තවදුරටත් නොපවතින බව අප තේරුම් ගත යුතුද?
මෙය වළක්වා ගැනීම සඳහා,
මම යක්‍ෂ රජුන්ට ඔවුන්ගේ මාලිගාව යට එය වගා කරන ලෙස නියෝග කළෙමි.
මෙම කහට සංග්රහයක්!
ඔබ ඒ වන විටත් බලාපොරොත්තු අත්හැර දමා ඇත,\නෙහ්?
මට එය විශ්වාසයි!
හොඳයි නැහැ! කිශිරිකා කාසල් යටතේ
ඕවා ඕන තරම් තියෙනවා.
මට එයාගේ පස්ස ගහන්න ඕන.
මේ අපිරිසිදු වසංගතය...
සන්සුන්ව සිටින්න, ක්ලිෆ්. අපි මුලින්ම ඇයට කතා කරමු.
හරි…
එහෙයින් ඔබ වහන්ස,
ඔබට ඔබේ සොර්කා ඔසු සංචිතය අප සමඟ බෙදා ගත හැකිද?
මගේ සතුට!
අහෝ, කිසිදු ගැටළුවක් පළමුව විසඳිය යුතු නොවේ.
අනවශ්‍ය අමුත්තෙක්
මගේ මාලිගාවේ නවාතැන් ගෙන ඇත.
මොහොතක්.
අපි ගැස්ලෝ හි අමරණීය යක්ෂ රජුට සේවය කරන්නෙමු,
අපි, අතිගරු Atoferatofe ගේ ආරක්ෂකයින්.
ඔබට අපට ලබා දිය හැකිද
උතුමාණන්ගේ කිෂිරිකා?
අපි ප්රතික්ෂේප කළොත්?
අපිට ඔයාව ඇහුණා.
අපිත් දන්නවා
සෝකස් තණකොළ වවන හැටි.
ඔබ වෙනුවෙන් පැල සකස් කිරීමට අපට හැකියාව ඇත.
මේ මිනිසා ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න!
Atofe යනු සියලුම යක්‍ෂ රජවරුන් අතරින් පිස්සුම
ය.
මෙයා එක්ක කතා කරලා වැඩක් නෑ.
ඔබට එය අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
මගේ අනියම් බිරිඳ ඇගේ බැරල් විවෘත කිරීමට සතුටු විය,
නමුත් අතිගරු කිෂිරිකා
ඒ සියල්ල දැනටමත් බී ඇත.
ඇය මෙය දැනගත් විට,
මගේ අනියම් බිරිඳ කෝපයෙන් පියාසර කළාය.
මට හොඳට තේරෙනවා...
එය තේරෙනවා!
රුඩියස්!
අපි ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරන්න යනවා.
කමක් නැහැ ! ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබ මගේ ස්වාමිදුව මුණගැසුණු විට,
ත්‍යාගයක් පිළිගන්න එපා.
විපාකයක්?
ඔබ ඔහුගේ තෑගි පිළිගන්නේ නම්,
අපට ඔබ වෙනුවෙන් තවත් කිසිවක් කළ නොහැක.
කමක් නෑ.
මුෂෝකු ටෙන්සේ: රැකියා විරහිත පුනරුත්පත්තිය III
තාම එතන නෑ...
සමහර උත්තමයන්ට සෑම විටම සූදානම් වීමට කාලය අවශ්‍ය වේ.
පැය දෙකක් බලා සිටීම,
එය දිගු වීමට පටන් ගෙන ඇත.
අතිගරුතුමා මොකද කරන්නේ?
අපි ඇයව සොයා ගියා.
ඇය නගරයෙන් පිට නොවේ, නේද?
කට වහපන්!
වායුගෝලය තරමක් සැහැල්ලු ය.
කෙසේ හෝ ඇසීම සන්සුන් ය.
චලනය කරන්න.
මෙස් නිදහසට කරුණු.
හොඳයි.
මම අමරණීය යක්ෂ රජු,
Atoferatofe Rybak!
අතිගරු තුමනි!
සිංහාසන කාමරයට ඇතුල් වන්න
කාමරයේ පිටුපසින්,
මම ඔයාට සිය වතාවක් කිව්වා!
මම ඉස්සරහට වඩා කැමතියි.
එය වඩා උණුසුම්.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔබේ පියා එයට කැමති නොවනු ඇත.
මාස්ටර් රයිබක් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබේ සැමියා…
කට වහපන්!
මගේ අමුත්තන් ඉදිරියේ කෑගැසීම නවත්වන්න!
අසා ඇත.
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
ඔබ ඔබේ ස්ථානයේ රැඳී සිටින තාක් කල් ...
අපි ආයෙත් පටන් ගමු නේද?
හොඳයි.
මම අමරණීය යක්ෂ රජු,
Atoferatofe Rybak!
පළමුව, ස්තුතිවන්ත වන්න.
ඔබට ස්තුතියි,
මගේ මෝඩ සහෝදරිය අල්ලා ගත්තා.
ඔහුගේ තරුණ චිත්‍රය නොමැතිව,
ඇයව සොයා ගැනීම පහසු නොවීය.
ඔබ හොඳ කාර්යයක් කළා.
එන්සූට්…
ඇය නොමැතිද?
මට යමක් අමතකද, මුවර්?
විපාකය.
නමුත් ඔව්! ඔබට විපාක ලැබෙනු ඇත.
මෙය අවශ්ය නොවනු ඇත.
මට ඒක හරියට ඇහුනාද පොඩි මහත්තයා?
ඔබ මගේ තෑග්ග ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
නොවන...
ඔබ අපට දෙන්නේ කුමක්ද?
මගේ ආරක්ෂකයෙකුට සම්බන්ධ වීමට අවස්ථාවක්.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම විවේකයක් නොමැතිව මම ඔබව හැඩගස්වන්නෙමි.
එය ගෞරවයක්!
හොඳයි, ඇත්තටම ...
කරුණාකර මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම එයට නුසුදුසුය.
මම මේකට එකඟ නැහැ!
මගේ පවුලේ අය ගෙදර මා එනතුරු බලා සිටිති.
මම ගැටලුව දකින්නේ නැහැ.
මම අවුරුදු සියයකින් මගේ පුතාව දැකලා නැහැ.
ඇඳේ සිටින මිතුරෙක් මගේ නැවත පැමිණීම බලා සිටී.
මම ඔහුට ඔහුගේ පිළියම ලබා දිය යුතුයි.
ඒ නිසා මට ආපහු යන්න වෙනවා.
ඔයාට තේරෙනවා ද…
නිශ්ශබ්දතාවය!
ඔබ මගේ ආරක්ෂකයෙකුට එකතු වෙනවාද නැද්ද?
පිළිතුර!
නැත.
සහ ඇයි?
මෙම ප්රතික්ෂේප කිරීම මට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ආහ්…
Zanoba හට මෙම භාෂාවේ එක වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැත.
එයාට මං වෙනුවෙන් මොකුත් කරන්න බෑ.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මකයි.
ඔබට කතා කළ හැකි ආකාරයේ නොවේ.
නිශ්ශබ්දතාවය!
මම මෝඩ නැහැ!
ඔබ මගේ ආරක්ෂකයා සමඟ එකතු වීමට යනවා!
අහෝ!
ඇයව අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඉතින්, සතුටුද? එය ගෞරවයක්!
අතිගරු තුමනි! මාලිගාවේ නොවේ!
මගේ ඇස්වලින් ඉවත් වෙන්න!
පලයන් එළියට!
ඒ ඇති!
මාස්ටර්! මම ඒක බලාගන්නම්!
පිටතට!
මොනතරම් පුදුමාකාර ශක්තියක්ද!
සන්සුන් වෙන්න.
නමුත් තණකොළ ...
මට ඔබේ භාෂාව තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔබ, ඔබ…
පර්වතයක් මෙන් ඝනයි!
ඔබේ ප්‍රභාව විශිෂ්ටයි!
මම නමස්කාර කරමි!
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම අමරණීය යක්ෂ රජු,
Atoferatofe Rybak!
උතුරු වැටවල් නිර්මාතෘ සමඟ විවාහ වී,
le Grand Kalman Rybak!
ඔහුගේ කලාවේ සැබෑ හැකියාව මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මැරෙන්න!
උතුරු කඩු හරඹයේ රහස් තාක්ෂණය...
අතිගරු තුමනි!
අපොයි නෑ!
ඇය පිටතට වැටුණා!
මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ අතර, මම රැගෙන ගියෙමි ...
ඉස්සරහට මොනවා වෙයිද කියලා බයයි...
ඇය මැරිලාද?
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
නැහැ, ඇය ගොඩක් දුරයි.
නැත, එය මා පුදුමයට පත් කරනු ඇත.
ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න අදහසක් නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙම උනොත් අයින් වෙන්න.
පහළම මාලය තුළ සැඟවුණු
පිටවීමක් ඇත.
ඔබ අපට මෙය කිරීමට ඉඩ දෙනවද?
වසර පන්දහසකින්,
උතුරේ දෙවියන් වන කල්මන් පමණි
ඒවගේම ලාප්ලේස් දෙවියෝ අපේ රජතුමාව පැරදෙව්වා.
ඔව්, ඇය ඇත්තටම ශක්තිමත් ...
ඇය ඔබව පරාජය කළහොත්,
ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට ඇය ඔබට බල කරනු ඇත.
අපෙන් බොහෝ දෙනෙක්
මෙම කාර්යයට කැමතියි,
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් ඉවත් වීමට කැමතියි.
මම කරපු වැරැද්දම කරන්න එපා!
මට මගේ පවුල නැතුව පාලුයි...
මෙම අවස්ථාවේදී,
o ඔබගේ උපදෙස් අනුගමනය කරනු ඇත.
කිශිරිකාව ගන්න පුලුවන්ද?
හොඳයි, එසේ වේවා. අපගේ නියෝගය වූයේ
ඇය අල්ලා ගැනීම පමණි.
ඔබ ගැන කණගාටුයි!
නමුත් සියල්ලටම වඩා ස්තූතියි!
ක්ලිෆ්! ඉවත් කරන්න!
රුඩියස්!
ඇයි දුවන්නේ?
මම එය ඔබට මඟදී පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබ ළඟ ඖෂධ පැළෑටි තිබේද?
ඔව්, මම එය වර්ධනය කරන ආකාරය පවා ඉගෙන ගත්තා.
එන්න, අපි බේරී යමු
පහළ මාලයට යන මාර්ගය හරහා.
එය වළක්වා ගැනීමට මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
Badi මෙම ඡේදය අවහිර කර ඇත, එය නිෂ්කාශනය වී ඇත්දැයි මට සැකයි.
බරපතල ලෙස?
මුවර් කුහකයෙකි.
ඔහු ඔබේ පැත්තේ පෙනුනත්,
ඔහු යම් දෙයකට සැරසෙයි.
ඇයට බොරු කීමට හේතුවක් නැත.
ඉතා හොඳයි.
සාමාන්‍ය පිටවීම හරහා යමු.
ඔවුන් ලුහුබඳින්න!
විකාර!
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි භාවිතා කළ Teleportation කවයට
මොකද තවම ​​මේ දේවල් ටිකක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට ...
ඔබ නතර වූ විට මට දන්වන්න!
එය ඔබට ටික කාලයක් ගත විය.
එය පෙනෙන්නේ...
ඔබ බොහෝ කාලයක් එහි සිටියාද?
ඔබ පියාසර කරන විට සෑම දෙයක්ම වේගයෙන් සිදු වේ.
මම ඔබ අහසේ සිට රංචු ගැසී සිටිනු බලා සිටියෙමි.
හොඳ වැඩක්, මුවර්.
ඔයා කිව්ව තැන උන් ඉන්නවා.
මෙම අවස්ථාවේදී,
මගේ උපදෙස් නිතර පිළිපදින්න!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම අමරණීය යක්ෂ රජු,
Atoferatofe Rybak!
මාව පැරදවීමෙන් ඔබට වීර පදවිය ලැබේවි.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබ මිය යන තුරුම මට සේවය කරනු ඇත.
මුවර්, මැදිහත් වීමක් නැත.
මේ වතාවේ, මම මගේ ආරක්ෂාවට සිටිමි.
මම දෙපාරක් රැවටෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
සමාවෙන්න, සිල්ෆි...
මම මෙතන හිරවෙලා ඇති!
රුඩියස්.
ක්ලිෆ්ගේ කවයට
පථයක් හිස් කරමු.
ඔසු නැවත ගෙනාවොත්
නානහෝෂි බේරෙනවා.
තවද ඔබ කිසිදා නොදනී,
ඔහු නැවත උපකාර ගෙන එනු ඇත.
හොඳ අදහස.
ඔබට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය හැකිද?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ක්ලිෆ් ආපසු පැමිණියහොත්,
නානහෝෂි බේරෙනු ඇත.
මට ඇය ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
Tඅපේ ඉලක්කය එයයි.
ඒත් මමත් ආසයි ආපහු යන්න...
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
මම අටෝෆේ යක්ෂ රජුව වළක්වමි,
මගේ ජීවිතය පවා
අසා ඇත.
රුඩියස්!
සතුරුකම් ආරම්භ කරන්න, රුඩියස්.
Zanoba සහ මම Atofe ගැන බලාගන්නම්.
ඉන්පසුව, අප පසුපස හඹා යන්නන්
අන්තර් කිරීමට වග බලා ගන්න.
කමක් නෑ.
එච්චරයි, ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
එය කිසිවක් නොකරනු ඇත.
UA බලය වැඩිවීමක්ද?
Maitre.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම පහර දෙනවා!
පහසු වැඩියි!
සියල්ල මිස එය නොවේ!
අනුකම්පාව! සියල්ල, නමුත් එය නොවේ!
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරනවා ...
ඔබ එහෙනම්!
මේ භීෂණය මගේ මුහුණට හෙළීමට ඔබට ඔබේ සිහිය නැති වී තිබේද?
දුප්පත් බොළඳ!
මම ඉවර නැහැ!
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
ඔබ මා වැළඳ ගැනීමට එඩිතරද?
ලැජ්ජා නැති ඉල්ලීම්!
Maitre!
ක්ලිෆ්!
මගේ ආරක්ෂකයා!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
– ප්‍රහාරය ගැන!
– ඔබේ අණ පරිදි!
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
ක්වෝයි ?
මහණෙනි, පොළොවෙහි ද අහසෙහි ද බහුල වූ ගිනි ආත්මයෙනි,
මගේ ලේ උනු කර මගේ සිරුරට ගිනි තබන්න!
දැවෙන ස්ථානය!
Incantez දැවෙන ස්ථානය!
ඔබේ අණ පරිදි!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
හොඳයි !
අල්ලන්න එපා!
රුඩියස්, ඔහුව නිශ්චල කරන්න!
කෙලින්ම !
වෙනස්වන දෙවියනේ!
මාගේ ඇමතුමට ප්‍රතිචාර දක්වන්න\ සහ පොළොවෙන් අහස සිදුරු කරන්න!
Earth Lancer!
අහෝ බහුල ආත්මයන්
වියළි බිම්වල!
මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න සහ…
මැජික් බාධා කරන්න!
මැජික් බාධා කරන්නද? මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ජල ආත්මය, ඔබේ ශක්තිය මට ලබා දෙන්න.
ගැඹුරු මීදුම.
මට යන්න දෙන්න! සටන් කරන්න!
ඔහු නවත්වන්න බැරි...
ඔහුගේ අත්දැකීමට මුහුණ දෙන විට,
මම අසරණයි!
රුඩියස්! ක්ලිෆ් ආරක්ෂා කරන්න!
ඔබගේ අණ පරිදි, අතිගරු!
ක්ලිෆ් පැන ගියාද නැද්ද?
මුවර්!
ඔහුට තවමත් මැජික් භාවිතා කළ හැකිද?
Vite, Disturb Magic !
සුළං බැඳීම.
සියල්ල උරාගන්න, මගේ අත!
ක්වෝයි ?
එය ඔබට උගන්වනු ඇත!
ඔබ අපට කිසිවක් ඉතිරි නොකරනු ඇත ...
ඔබ භාවිතා කරන මැජික්
ඉතා කුතුහලයකි!
සිත් ඇදගන්නාසුළුයි.
ඔබ මගේ සේවයට පැමිණීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ක්ලිෆ්... ඒ සියල්ල ඔබ මතයි...
අපිව මේ අවුලෙන් ගොඩ ගන්න Perugiusව පොළඹවන්න...
ක්ලිෆ්!
ඒක කරන්න බෑ!
එකේ එකෙක් හිටියා!
අතිගරු...
රවුමේ අනෙක් කෙළවරේ තිබුණේ...
පේරු…
පෙරුජියස්
මම ඔබව මෙහි දැකීමට බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔබේ සොල්දාදුවන්ගේ අපිරිසිදු රුධිරය මගේ බලකොටුවට ඇණ ගැසුවේය.
නමුත් ඔව්!
රවුම යන්නේ කොතැනටදැයි බැලීමට අටෝෆ් ආරක්ෂකයින්ට නියෝග කළේය!
හිස් කළා!
හොඳයි එහෙනම්?
ඔබ නැවතත් නොසැලකිලිමත් විය!
ඒ සඳහා ඔබට හැකියාවක් ඇත,
අමරණීය යක්‍ෂ රජවරුනි.
ඔයා තමයි මාව මරන්න එව්වේ...
සහ කාල්ට ඔබේ දිවුරුම, කතාවේ?
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරමි.
අපි ඔහු සහ මම මිතුරන් විය.
මෙම මකරා ජීවත් වන්නේ පක්ෂපාතීත්වය මත පමණි.
එහි නියපොතු දිගු, තියුණු,
ඔහුට කිසිදාක හස්තයක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ ...
ඔහුගේ කෝපය ආධිපත්‍යය දරන ඔහුට තම හස්තය තද කළ හැකිය.
එහි නියපොතු සහ දත් කැඩී යයි,
අවවාදයක් මෙන්.
ඔහුගේ ශරීරයට ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය
කිසිම වියදමකින්
පාවා දෙන්නේ නැත.
අතිගරු තුමනි!
මකරා තුන්වැනියා මිය ගියේය.
ඔහුගේ බැල්ම වඩාත් සිදුරු කරයි.
ඇලබැස්ටර් කොරපොතු සහිත ජෙනරාල්.
සන්නාහ සන්නද්ධ මකර රජ, පෙරුජියස්, ඔබව කැඳවයි.
විවෘත කරන්න, පළමු ඩ්‍රැගන් ගේට්ටුව.
Aපෙනෙන්න, දෙවන දොරටුව.
පේරු…
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව කඩ කිරීමට යන්නේ!
තවමත් නැත!
නමුත් මාව තේරුම් ගන්න,
මෙවැනි අවස්ථාවක්
සෑම දිනකම නොපෙන්වයි.
සන්නද්ධ මකරාගේ අත් තලය.
පළමු වෙන්වීම.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
පෙරුජියස්
අතිගරු තුමනි!
මගේ යහපත, ඇය සුව වනු ඇත.
සිල්වරිල්, තුවාල ලැබූ හතර දෙනා එකතු කර සුව කරන්න.
යක්‍ෂ අධිරාජිනිය වන කිෂිරිකා ද මම දකිමි.
– ඇයව අතහරින්න.
– එසේ වේවා.
අපි බේරුනා...
එලිනලිස් සහ සැනෝබා යක්ෂ රජෙකු උදාසීන කිරීමට සමත් විය.
මිත්‍රත්වයේ දී, ගණන් නොගෙන නොදෙන,
නමුත් මම ඔවුන්ට ණයගැතියි
ස්තුතියි.
මෙන්න වැඩේ!
දැන් මම ඔබෙන් සමුගන්නවා.
ක්ලිෆ් සමත් විය.
ඔබේ සාක්කුවේ සොර්කාස් තණකොළ,
අපට නැනහෝෂි සුව කිරීමට හැකි විය යුතුය.
කථාංග 10
අමරණීය යක්ෂ රජු සමඟ ප්‍රේක්ෂකයෙක්
පරිවර්තනය, අනුවර්තනය:
Kevin Stocker
ස්ථානගත කිරීම: Elouan Tapounie
කියවීම: Aurélie Brun
ඊළඟ කථාංගය
හතරවන හැරීම